مثل الطفل عليكي بغار شو بعمل هيدا طبعي
جوا ضلوعي بتشعل نار وعلى شوي بينزل دمعي
زيدي زيدي بدلالك وعليا شوفي حالك
شو مهضومة وجمالك مش عادي
ياقمر حلك حلك تقعد هي محلك احلى منك عم قلك وزيادة
وطقي يا حبات التوت من التوتات اللى على شفافا
واللى بياكل بدو يموت ويا ويلو كل شي عافا
لما الي بقلك مشتاق بحس الكلمة صغيورة
ما بتعبر عن اشواق جوا قلبى محفورة
لو جمعوا اشواق الناس شوقي فيهن ما بنقاس
شغلة ما بيشيلها راس العاقل
اشواق عاشق مجنون عنده احلى واغلى عيون
ما همو غير حدو تكون مش سائل
وطقي يا حبات التوت من التوتات اللي على شفافا
واللى بياكل بدو يموت ياويلو كل شى عافا
مثل الطفل عليكي بغار شو بعمل هيدا طبعي
جوا ضلوعي بتشعل نار وعلى شوي بينزل دمعي